[Música]
y con
ustedes el grupo
nu todavía se puede comer delicioso en
Lima por menos de 20 soles m yo
personalmente creo que sí Por eso es que
hoy vamos a buscar los menús más ricos
de la ciudad no todos obviamente porque
no se puede pero por lo menos vamos a
atacar cuatro que te parece excelente y
para eso tenemos la fuerza de choque
Quién es nuestro amigo Jos Está tratando
de que le sirvan más en su menú tejadita
la presentación la presentación qué fue
mi hermano o ya estás ahí coqueteando
para que teng más comida que me sirvan
bien noo le he dicho que sirvan tal cual
como debe ser antes de empezar este
programa a todos ustedes que nos ven y
que tienen restaurantes tengan cuidado
porque no es verdad que nosotros
mandamos antes a Tejada a que pruebe si
voy vi pero pago para probar a m me han
dicho que tú comes gratis más que yo
empezamos
[Música]
[Aplausos]
vamos a empezar por el principio amigo
Rodolfo eso es importante porque hay
gente hay gente que no empieza golp
exactamente estamos en la avenida ag en
Barranco 755 y este aquí es un lugar que
yo me he negado a grabar por muchos años
porque es uno de mis clásicos clásicos y
me gusta comer tranquilo llama la
cafetería bodega la tiend de Toño Mira
te voy a decir que por muchos años
cuando me da flojera cocinar en mi casa
directamente aquí por qué porque tiene
tres cositas que son Realmente
maravillosas un caucao que es de
campeonato una patita con que es
increíble y un adobo que está
maravilloso el menú está 15 mangos y te
prometo que te vas contento vamos vamos
aar voy a
[Música]
enseñar acá estamos haciendo un Seco de
carne Uy No yo quiero eso sí tiene que
cocinarse bien la carnita Uy Ah Es uno
para cada uno con qué empezamos eh caldo
de
pataj su madre compadre mira todo el
todo el colágeno estás listo para la
probación 100%
100% está recontra recontra suave y
delicioso esto aquí es puro colágeno Si
tú no lo cocinas bien Es como comer soga
así como comer este duro cable
galvanizado y es está suavecito y
maravilloso
tiene buena
pinta rico colágeno para la rodilla Hero
Mira para el cacharro necesitas más bien
que la rodilla
Dile tú Qué te esperas de un menú uno es
que cumpla muchas veces el menú no tiene
que ser delicioso pero eso no es lo que
estamos buscando realmente o sea lo que
uno quiere realmente Muchas gracias es
comer delicioso mira esa
Belle mira esa de
10 que tiene que venir con su
[Música]
papita es un
buenito un buen prato Mira empecé a
cocinar producto de la pandemia porque
yo era bodega y una parte de dulcería
pero la pandemia nos trajo a todos abajo
no nos retroceder Claro mi esposo
falleció y no no quisimos dejarnos
avasallar por el tiempo y la tristezas y
a crisis y dijimos salimos adelante con
de lugar me atreví a hacer este la
comida crioya pues no teníamos que
levantarnos De cualquier manera no Y la
así y yo feliz de la vida Todo lo que
hacemos lo hacemos de esa forma con
mucho cariño
te voy a decir que sentí acá es un menú
que hacen con paciencia se nota que se
adelantan tempranito Sí
claro no hay muchos sios que por 15
Lucas puedes comer así rico maravilloso
menú Tú sabes que la patita com los
platos que más me gusta en la
vida Mira esta maravilla ahí estoy estoy
Mira esta
[Música]
maravilla está delicioso es maravilloso
qué tal está
eso bueno conito una
mantequilla Uy Mira esto Mira esto Mira
esto Cuándo has comido tú un menú donde
el Chanchito haga esto cuá cuando vienes
así más tempranito el adobo y el caucao
te lo sirven
con delicioso
pancito maravilloso todo djame dec estoy
tanque la vara está alta hoy
[Música]
el ad está 20 Lucas muy delicioso Ah
bueno
continuamos ahora nos vamos Me parece
que hacia Lince estás listo o no estamos
listos Agárrate has traído tu
digestivo
vamos estamos en Lin amigo Rodolfo te
voy a limpiar tu lente Ahí está ya qué
tal otra cosa y vamos a comer en ají y
roca voto cuestión anecdótica hemos
venido a tratar de grabar antes pero la
cual es semejante que hemos venido a
estacionarnos acá desde las 11:30 de la
mañana para agarrar sitio y qui nos ha
recomendado este menú nuestro querido
amigo Alexander de a comer Él sabe lo
que está haciendo así que Vamos a darle
con todo
vamos Qué tal Cómo estás Cómo estás
Vamos a pedir dos menos unes la misa una
la badina eh un pesado panado y un arroz
cuo y un má saltado
Esta se
ve Oh te gustó está bien rico el mundo
seide en dos personas las que piensan
que la aceituna en la comida es un
castigo y los que consideran que es un
premio para M es el
premio tremenda Pero sabes con qué viene
eso
cosa de la comida peruana
casi escucha tiene buena pinta esto todo
tiene buena pinta Dj el arroz está
mosito creo No sí está así pero como
Dios
manda te voy a decir algo ya sé porque
hac en cola acá Ay vas a serc la clásica
hab sido el primer visionario visionaria
que le metió guan arroz
con yo creo que eso ha salido un menú de
todas maneras de todas
maras Met un buen 10 cadre 10 de frente
o sea decir que este menú está pero
escucha realmente
delicioso muy rico esto ahí
voy también como fuimos al local de la
patita companía el adobo que no cuenta
como menú vamos a pedirnos acá el lo
hemos saltado famoso famoso este Cuánto
está 38 sol entre dos sale 19 Lucas Bien
muchísimas gracias Oye qué tal lo hemos
saltado compadre con la papa mezclada
cholo como debe ser esa papita ahorita
está absorbiendo toda la magia Está más
barato que varios lo hemos saltados para
una persona en varios restaurantes de
Lima la cola afuera nos decían que mucha
gente viene a comer específicamente lo
hemos saltado y entiendo por qué ese
puntito humo que tiene increíble la
suave compadre tremendo lomo
a ver tejadita Ah su madre Ahora sí Ah
Ese es el plato que te mereces Tejada
por todo tu esfuerzo qué
[Música]
tal qué tal está bien positivo no voy a
aprovechar porque si no yo sé que esto
huela ya una vez que una vez que lo
toque Tejada ya tenemos los minutos
contados te ha gustado o no está bueno y
hoy día tenemos otra opción se viene
verano todos los presentes en esta mesa
queremos estar sólido Entonces esta
opción Me parece que está correcta su
pescadito apanado se
[Música]
ve qué tal te ha parecido este menú
amigo tejadita muy bueno hermano te ha
gustado o no cuál va ganando cuál va
ganando No me digas todavía al final
final al
final gente están haciendo la cola para
el menú o para la foto Ah también le han
metido
interrumpimos tu programa gastronómico
cultural favorito para contarte que si
quieres armar una deliciosa parrilla
tienes que tener los elementos correctos
como el carbón Arizona y los fósforos
parrilleros de mis amigos de ind puedes
seguirlos en toda las redes sociales
como somos inti Perú Vamos a continuar
con nuestro recorrido y ahora estamos en
el mercado número dos de suril Acá hay
un sitio que no hemos probado aún pero
que nos han recontra recomendado que se
llama el turquito maravilla
antes de la pandemia tuve cinco
locales c locales abajo todos tod despés
la p lle acá y estamos empezando
nuevamente llegamos
acá preparando 2 kilit de arro 3 kil de
arroz actualmente pasamos los 30 kg de
arroz el día al
D la diferencia del truquito te pongo
una jarra de hermano a disposición jarra
po más O sea hay refil de
jugo el aguadito contundente el agu es
lo que te digo mira harto arroz zapito
zanahoria Uy está rico este agito hace
tiempo no comí agito lo tengo que dejar
para que Tejada realmente se
[Música]
tense como el de mi casa Hero tiene su
menudencia tiene su hígado ahí saborcito
mi cum que tiende tan bien que está así
agüita ya ya ya sudaste le limpia la
casa causita Esta causita es de atún es
de
atún en mi casa jamás se comió causa de
pollo a mí la causa a mí también siempre
fue hú de lata compadre y con una lata
mi vieja hacía una fuente pero guayito
está rico la causa está más rica todavía
la papa está maravillosa como Dios manda
este aquí se llama lomo a la financiera
eso completamente nuevo para mí Jamás
había visto lomo a la financiera tiene
crema de leche tiene
mantequilla M es como un litro el jugo
cremosito bastante rico déjame decirte
nunca Ni había escuchado este plato para
serte sincero y la verdad que sí me
parece que está bueno Uy ese pollito se
ve put ese poito se ve delicioso la
ensalada tiene una
pintaza Buen Pollo bien hecho este plato
se siente bien casero eso es lo que uno
Busca en el menú también no
[Música]
bien positivo me ha gustado
esto las alajitas tienen su
pinta buen menú Sabes Siento que es
requete
casero invitamos a toda la linda gente
acá al mercado número surquillo los
esperamos de lunes a sábado el turquito
los
espera Y ahora qué vamos a hacer dónde
estamos estamos en el mercado modelo
número uno cachorrillos donde nos vamos
a comer un menú muy delicioso una señora
que cocina bastante rico hemos venido
antes quizás la reconozcan vamos a ver
qué tiene el día de
[Música]
hoy cuánto está el menú aquí 12 soles
bien servido hay de 14 de 15 depende que
pid qué rico comen Ustedes sí un
cebollado un picante y un
seco sopitas hay ocopa hay sanchado hay
sopa de pollo y caldo de
gallina caldo de gallina o
copa
sancochado vamos a ver esta
[Música]
maravilla bueno
copa bastante rico
[Música]
esto salito de gallina para usted no Por
sopero quién tiene cara de sopero ahí el
señor de acá atrás sí el de atrás que
tiene cara de cara de
qué Nosotros hemos grabado antes este
local Me parece que cuando buscábamos
achados Sí mira la carne la cortas con
cucharita no
más es un buen sa cochado siempre lo
será contundente Ah contundente bien
delicioso toda la carne comes para la
gente nada para ti hay esta presa acá no
Ah esta con con pppa si no cae la
No pasa nada Hace tiempo no me Tom
un tal deina que tenga su menudencia ahí
si tú le puedes a la señora o al que te
atiende le pides señor la puede poner
menudencia o la madre Yo creo que sí te
la pone muy bien muy bien tienes que
pedir lecciones de vida de un sopero
[Música]
ya ya está
ya ti
sabora con
todo La gallinita está bien
[Música]
suave se ve
bien Tenemos un un buen picantito de
carne bien casero bien casero con como
Dios manda así con su papita harto
juguete picantito se ve bien no escucha
está bien delicioso esto clásico menú
peruano papa arroz y fideos qué rico
mmm carbohidrato sobre carbohidrato
sobre carbohidrato preparándonos para el
verano tejadita no estamos estamos
estamos en régimen los dos en régimen
los dos haciendo tus sentadillas todo
planchitas y todo nalga nalga todo todo
nalga Uy qué tenemos ahí compadre acá
tenemos un maravilloso y encebollado qué
será vamos a un poquito de arrocito acá
Mira este
J Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay eso se trata la
vida Este es un plato que
definitivamente me sale
casado Ah su tú sabes esto castigando si
haces bien tu
[Música]
trabajo 10 minutos plato y lo dejo
limpio está y acá tenemos El Seco de res
glorioso a ver a ver a ver vamos a hacer
la prueba de fuego a ver si está suave
no nunca está suave Mira mira
mira sin
cuchillo Uy tn buenos una pregunta a los
precios a la firme esto más la sopa
Cuánto está 14 14 Lucas muchísima
men primero tiene que tener su sopa su
sopón a ti te gusta cantidad bien
servido bien servido y rico Pues no
entradita O sopa No yo soy sopero y para
usted Cuánto tiene que costar un menú
entre 12 o 14 lo justo creo que 13 14 A
mí me gusta la cocina me o sea yo quedo
en mi casa me enfermo Ed me tragado
feliz mi sopa de chorro los miércoles mi
patita con maní veng un miércoles para
qué prueb voy a venir
[Música]
r ha estado muy delicioso y ahora nos
vamos al siguiente
menú atacados tumbes piura allá vamos
con el Cuarteto
[Música]
continental quieres estar en forma para
el verano for me quieres estar V